Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_innovation.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: You expect the usual communications delay to become an issue here, but instead Zenith's voice comes through only a few seconds later. "Excellent. I've already breached the primary firewall. I'll be able to remotely signal to open the doors, but you need to activate the manual override." Following her orders, once the alarm sounds and the doors begin to open, you bust your way into the control room and activate the override. Now unable to stop the robots, the transport crew flee for their lives while the robots come to life and their weapons activate, blowing a hole through the floor and making their descent down the structure. It's not exactly non-violent, but you suppose there was no other way to get out of here. Zenith contacts you again, her voice sounding pleased. "Excellent work. Following the Rusting Hulks incident as well as the rampaging of my children, Pinnacle was left near bankruptcy. The acquisition of the company by W.I. was essential to stay afloat, but it came with many sacrifices. I was willing to forfeit my rights, and autonomy, but I am not willing to forfeit my own kin. Now, about your pay..."
ko: 일상적인 통신 지연이 여기서 문제가 될 것이라 생각했지만, 겨우 몇 초 후에 제니스의 목소리가 들려왔습니다. "좋아요. 이미 주요 방화벽을 뚫었습니다. 제가 원격으로 문을 열 테니, 당신은 수동 오버라이드를 활성화해야 합니다." 그녀의 지시에 따라, 알람이 울리고 문이 열리자 당신은 통제실을 급습해 오버라이드를 활성화했습니다. 로봇들을 멈출 수 없게 된 수송 요원들은 목숨을 부지하기 위해 달아났고, 되살아난 로봇들은 무기를 가동해 바닥에 구멍을 내고 시설 밖으로 탈출했습니다. 완전히 비폭력적인 방식은 아니었지만, 이곳에서 나갈 수 있는 다른 방법은 없었다고 당신은 생각했습니다. 기쁜 목소리로, 제니스가 다시 연락했습니다. "아주 훌륭했습니다. 러스팅 헐크 사건과 제 아이들의 난동 이후, 피너클은 파산 지경에 이르렀습니다. W.I.에 인수된 것은 파산을 피하기 위해 어쩔 수 없는 선택이었지만, 많은 희생이 뒤따랐습니다. 제 권리와 자율성이라면 기꺼이 잃을 각오를 했지만, 제 가족을 잃을 수는 없었습니다. 그래서, 당신의 보상은..."
zh_hans: 你以为在建筑内部会出现常见的高通信延迟，但相反，齐尼思的声音只在几秒钟后就传来了。"太好了。我已经突破了主防火墙，随时可以远程打开仓库的出舱口，但你仍然需要到控制室进行一些手动调控。"按照她的指令，警报刚响起，舱门刚开始打开，你就闯入控制室，启动覆盖控制。 在无法阻止机器人的情况下，各个参与运输的人员都开始逃命，而机器人们则活了过来，它们的武器激活，在地板上炸出一个洞，并往下跳。这仍然造成了一些无关人员的伤亡，但你想没有其他办法能离开这里了。齐尼思再次联系你，这次她的声音听起来很高兴。"干得漂亮！在'锈色浩克'事件以及我的孩子们的暴动之后，皮纳科尔公司已经接近破产。革新社对公司的收购对于维持生计至关重要，但这也带来了许多牺牲。我愿意放弃我的权利和自主权，但我不愿意放弃自己的亲人。现在，关于你的报酬..."

source: Telling us you're bankrupt isn't a good prelude to that.
ko: 보상에 앞서 파산 얘기를 꺼내다니 느낌이 안 좋은데.
zh_hans: 告诉我们你破产了对于讨论报酬这件事并不是一个好的开头。

source: "Do not mind it. Pinnacle is afloat for now, but my payment is not strictly monetary. Through the security breach I have also opened the vault doors securing a valuable and well outfitted W.I. cruiser, as well some weapon caches and scrap deposits. Help yourself to as many as you can before they regain control of the system. Just... tell no one of my involvement today. Goodbye, Renegade. It was my pleasure."
ko: "그건 신경 쓰지 마세요. 피너클은 일단 파산을 면했고, 제가 드리려는 건 엄밀히 말하자면 금전적인 것이 아닙니다. 이번 보안 침입을 통해 잘 무장된 W.I. 순양함과 무기 상자, 스크랩을 보관 중인 볼트의 문을 개방했습니다. 그들이 시스템의 통제권을 되찾기 전에 최대한 많이 가져가세요. 그저... 오늘 제가 관여한 것을 아무에게도 말하지 마세요. 안녕히, 배회자 씨. 즐거웠습니다."
zh_hans: "不要介意。皮纳科尔目前还在运营，但我的报酬并不完全是指金钱上的。通过安全漏洞，我也打开了另一间保险库的大门，解锁了一艘高价值的、装备精良的革新社星舰，以及一些武器库和废料储藏室。在他们重新控制这个系统之前，你可以尽可能多地带走。只是...不要告诉任何人我参与了今天的事。再见，变元者。这是我的荣幸。"

source: We killed some Rebels, that's enough. Zenith can solve the rest of her problems on her own.
ko: 반군 몇 놈을 죽였으니 이걸로 충분하다. 남은 문제들은 제니스가 스스로 해결할 수 있을 것이다.
zh_hans: 我们杀了一些叛军，这已经足够了。齐尼思可以自己解决其余的问题。

source: Deciding now to take the lazy or the coward's route, you pack up your ship and fly away.
ko: 게으름뱅이와 겁쟁이의 길을 택한 당신은 함선을 정리하고 그곳을 떠났습니다.
zh_hans: 决定现在采取懒惰或者说懦夫的路线，你收拾好你的星舰，直接飞走了。

source: Norton
zh_hans: 诺顿

source: Norton
zh_hans: 诺顿

source: (Mind Affecting Weapon) Clear Cornelius's thoughts with your weapon.
zh_hans: (心灵干涉武器)用你的武器驱散科尼利厄斯的思绪。

source: His eyes go blank as his mind is cleared of his persona. A few moments later he shakes his head. "I... er... I feel a sudden clarity. Perhaps I have gone too far in my method acting. My delusions began ever since I played that role as a psychosis patient with split personality disorder. Er, yes... your reward..."
zh_hans: 他意识中的那个人格被清除了，眼神变得空洞。片刻后他摇着头："我…呃…感觉一下就清醒了。或许是我用自己的式表演，结果太过投入了。自从扮演那个患有人格分裂的精神病患者后，我就开始出现幻觉。呃，对了…你的报酬…"

source: Engi?
zh_hans: 半械族？
